Bienvenidos a los slangs del módulo
número seis.
Comencemos.
Cringe, vergonzoso.
That joke was so cringe.
Ese chiste fue tan vergonzoso o incómodo.
Low key, discreto, no tan obvio.
I'm low key excited about the weekend.
Estoy discretamente emocionado por el fin
de la semana.
High key, muy obvio.
I'm high key nervous for the exam.
Estoy preocupado por el examen.
Extra, exagerado.
She has been extra with all these decorations.
Ella está siendo exagerada con todas
estas decoraciones.
Basic, común, predecible.
That restaurant is so basic, everyone
goes there.
Ese restaurante es tan común, todo el
mundo va allí.
Noob, novato.
I'm such a noob at this game.
Soy novato en este juego.
Woke, consciente de problemas sociales.
She is really woke about social issues.
Ella está realmente muy consciente de
problemas sociales.
Binge, maratón o verse muchos episodios
de una serie.
I spent the whole weekend binging that
new show.
Me gasté todo el fin de semana en una
maratón viendo un montón de episodios de
esa serie.
Bet, apostar o aceptar un desafío.
Do you think you can beat me?
Bet.
¿Crees que puedes derrotarme?
Apuesta.
On fleek, perfecto.
Her makeup was on fleek for the party.
Su maquillaje estaba perfecto para la fiesta.
Eso ha sido todo por hoy.
Sigue practicando los lengths y nos vemos
en la próxima.